NYSL Version 0.9982
----------------------------------------

A. 本ソフトウェアは Everyone'sWare です。このソフトを手にした一人一人が、
   ご自分の作ったものを扱うのと同じように、自由に利用することが出来ます。

  A-1. フリーウェアです。作者からは使用料等を要求しません。
  A-2. 有料無料や媒体の如何を問わず、自由に転載・再配布できます。
  A-3. いかなる種類の 改変・他プログラムでの利用 を行っても構いません。
  A-4. 変更したものや部分的に使用したものは、あなたのものになります。
       公開する場合は、あなたの名前の下で行って下さい。

B. このソフトを利用することによって生じた損害等について、作者は
   責任を負わないものとします。各自の責任においてご利用下さい。

C. 著作者人格権は あやちぎん に帰属します。著作権は放棄します。

D. 以上の３項は、ソース・実行バイナリの双方に適用されます。


NYSL Version 0.9982 (繁體中文) (非官方)
----------------------------------------
A. 此程式為「Everyone'sWare」，即擁有此程式的使用者可以自由地使用。

  A-1. 此程式為免費程式。作者不會課取任何費用。
  A-2. 您可以自由地轉載、再分發此程式，不論平台以及是否收費。
  A-3. 您可以隨意修改、於其他軟體使用該程式。
  A-4. 如該程式經過您的修改，則修改後的版本將屬於您。
       如需公開發布，請以您的名義進行。

B. 此程式作者對使用過程中發生的任何形式的損害概不負責。

C. 著作者人格權歸 あやちぎん 所有，而作者願意放棄著作權。

D. 以上三項適用於此程式的可執行檔以及原始碼。
